♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Liebe zu Fremden]
[Folge 8]
Verlangsamen.
Du solltest zuerst zurückgehen.
Okay.
Falls etwas dazwischenkommt, rufen Sie mich an.
Ich bringe dich um
Das wäre zu einfach, als würde man dich zu leicht davonkommen lassen.
Ich hätte dich erschaffen sollen
Ein Leben zu führen, das schlimmer ist als der Tod.
Hallo, Fräulein.
Du wohnst hier, richtig?
Was ist das?
Ich bin Sozialarbeiter.
Bitte werfen Sie einen Blick in diese Broschüre.
[Antragsleitfaden für die Unterstützung älterer Menschen in extremer Notlage]
Lass uns an der Tür reden.
Folgendes ist die Situation:
Der Staat leistet Hilfe
für ältere Menschen in extremer Notlage.
Wir haben von Nachbarn gehört
dass die älteren Menschen in Ihrer Familie
scheinen eingeschränkte Mobilität zu haben.
Wer hat dir das erzählt?
Mach dir keine Sorge.
Ich meine nichts anderes.
Ich bin nur hier, um Sie zu informieren.
Wenn die älteren Menschen in Ihrer Familie
habe noch nie zuvor einen Antrag auf Unterhaltsbeihilfe gestellt.
Sie können sich über unsere Community bewerben.
Wenn die Bedingungen erfüllt sind,
Der Staat wird einen monatlichen Zuschuss gewähren.
Dies ist ein Sozialprogramm, eine öffentliche Leistung.
Solange Sie ein Zertifikat erhalten
vom Haushaltsregistrierungsort
der Beweis dafür, dass die ältere Person
hat dort keinen Antrag auf Unterhaltsbeihilfe gestellt.
Sie können sich in unserer Community bewerben.
Dies ist das Antragsformular.
Sie können es zuerst ausfüllen.
Es enthält Informationen über ältere Menschen.
sowie Ihre persönlichen Daten.
Wir müssen die Situation überprüfen.
mit den örtlichen Behörden.
Keine Notwendigkeit.
Was ist das für ein Mensch?
[Sen'an Pharma]
Geht es ihr gut?
Ist sie ohnmächtig geworden?
Rede keinen Unsinn.
Bei so viel Lärm,
Wie konnte sie schlafen?
[Keteling-Kapseln]
Du solltest ins Krankenhaus gehen.
Ihre Wunde muss infiziert sein.
Ich habe Mitleid mit jemandem wie mir
Gibt dir das das Gefühl, ein guter Mensch zu sein?
Bist du ein Masochist?
Zwischen Menschen
Kann es denn keine normale Besorgnis geben?
Hilf mir, dies an Song Hong weiterzuleiten.
Falls es ein Problem gibt,
Er soll sich mit Direktor Ge im Friendship Third Center in Verbindung setzen.
Kümmert euch darum.
Sobald sie angehängt sind, reichen Sie sie direkt an die Finanzabteilung ein.
Ich sollte es dir eigentlich nicht noch einmal sagen müssen.
Das liegt nun alles in Ihrer Verantwortung.
Seien Sie proaktiv.
Verstehst du?
Das bist doch du auf diesem Foto, oder?
Denk nicht, dass nur weil du mit dem Rücken zu uns stehst,
Ich würde dich nicht wiedererkennen.
Seit Sie hier angefangen haben,
Du hast ja noch nicht mal deine Schuhe gewechselt, oder?
Schau mal.
Sieh mal, wie hoch du auf deinen Zehenspitzen stehst.
Jeder kann sehen, dass du dich ihm an den Hals wirfst.
Er bettelt förmlich um Aufmerksamkeit.
Also?
Zufrieden jetzt?
Von nun an wird alles, was ich Ihnen zuweise,
Du machst es richtig.
Und bitte tun Sie es mit einem Lächeln.
[Yuan]
Hallo.
Löschen Sie Luo Lingling
Jetzt direkt aus deinem WeChat-Konto.
Was soll das alles? Warum so viel Mühe?
Und räumen
Alle Beiträge zu Moments.
Im Augenblick.
Hast du mich gehört?
Habe es.
Gib mir dein Handy.
Bist du wahnsinnig geworden?
Du hast kein Recht mehr, mich zu bedrohen, oder?
Worauf willst du hinaus?
Sie und Deng Ning, der Forschungs- und Entwicklungsleiter,
Ihr schlaft zusammen, nicht wahr?
Sie tauschen im Büro Blicke aus.
Du glaubst, niemand merkt es?
Was für einen Unsinn redest du da?
Ausgaben des Firmengeldes
über Dinge, die niemals das Tageslicht erblicken können.
Du hast ja Nerven!
Sag es deutlich.
Das Geld für Ihre Hotelzimmer
wurde aus dem Budget für Forschungs- und Entwicklungsprojekte finanziert.
Am selben Tag, Deng Ning
übernachtet im Jiashang Hotel.
Sie haben auch im Jiashan Hotel gegessen.
Ich habe die Rechnung.
Es war reiner Zufall.
Ein Zufall?
Und was ist mit der Zeit am helllichten Tag?
Ihr habt euch im Abstellraum im 10. Stock eingeschlossen.
und kam stundenlang nicht heraus?
Was hast du da drin gemacht?
Ich habe Fotos von euch beiden.
beim Betreten und Verlassen des Hotels.
Wenn du willst, kann ich dir einen Gefallen tun.
und senden Sie sie an die Firmen-E-Mail-Adresse.
Gib mir dein Handy.
Deng Ning sollte es sein
Wir erwarten Sie jetzt im Shangri-La.
Sag ihm, er soll auschecken.
Nachdem Sie Ihre Überstunden beendet haben,
Du wirst wahrscheinlich sowieso nicht in besonders guter Stimmung sein.
Es war genau in diesem Moment.
[50-Yuan-Gutschein]
Hat er geantwortet oder nicht?
Warum hat er einfach aufgelegt?
Dann gehe ich nicht mit dir nach oben.
Hey, du Lieferant!
Was ist los?
Gegenüber im Flur wohnt niemand.
Warum klopfst du immer wieder?
Du machst einen Lärm.
Nimm diese Karte.
Gib es mir.
Ich muss wohl den Verstand verloren haben, als ich mich mit dir zusammengetan habe.
Was machst du?
Warum schreist du mich an?
Benutze doch endlich mal deinen Verstand.
Lass dir etwas einfallen.
Und Sie haben noch Zeit
Hier sitzen und Spiele spielen?
Warten.
Es ist nicht meine Schuld
Er antwortet nicht.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du dich vorher melden sollst?
Oder etwa nicht?
Sie haben eine neue Bestellung.
Bitte nehmen Sie es so schnell wie möglich entgegen.
NEIN.
Wir dürfen hier keine Zeit verlieren.
Wie wäre es damit?
Ich bleibe hier und warte weiter.
Ich rufe diesen unzuverlässigen Typen an.
Sobald er abnimmt, können wir diese Bestellung abschließen.
Nimm du bitte die andere Bestellung entgegen.
In Ordnung?
Nur zu.
Warten.
Was meinst du damit, Jiang Jialu?
Warum sollte ich?
Wenn es um Treppen geht, sagst du, deine Beine halten das nicht mehr aus.
Ich klettere sie hinauf.
Wenn es darum geht, Dinge zu bewegen,
Du sagst, es sei zu schwer und dein Rücken könne es nicht aushalten.
Ich trage es bei mir.
Warum ist diese Bestellung schon wieder auf mich abgebucht?
Warum?
Warum gehst du nicht?
Weil du jung bist, nicht wahr?
Ich bin dein Älterer.
Wenn Sie der Ältere sind,
Dann gehe mit gutem Beispiel voran.
Sobald das Essen serviert wird, setzt man sich sofort hin.
Sobald die Arbeit in den Vordergrund rückt, flüchtest du ins Badezimmer.
Was hast du mir damals gesagt?
Du sagtest: "Du würdest nur fahren,
und wenn es ums schwere Heben ging,
Du würdest mir ein wenig helfen.“
Ist es das? Ist es das?
Du kannst nur faulenzen.
Sie haben eine neue Bestellung.
Yu Garden. Kein Be- und Entladen erforderlich.
Ich nehme es.
Sobald du hörst, dass es in der Nähe deines Zuhauses ist
Da kein Heben erforderlich ist, sind Sie voll dabei.
Hast du nicht gesagt, ich sei der Ältere?
Wenn ich der Ältere bin,
Sollte ich nicht mit gutem Beispiel vorangehen?
Das alles ergibt überhaupt keinen Sinn.
Du bist echt der Wahnsinn, im Ernst.
[Schwester]
Schwester.
Dongshan.
Um wie viel Uhr kommst du, um das Essen abzuholen?
Ich habe hier schon alles vorbereitet.
Gleich.
Dein guter Sohn
Mir wurde wieder eine andere Aufgabe zugeteilt.
Er sagte, es sei in der Nähe unseres Hauses.
Später, gib das ganze Essen
Das ist Jialu.
In meinem Alter,
Wozu esse ich überhaupt?
Ich esse nicht.
So viele Probleme.
Wenn du nicht isst, isst niemand.
Ehrlich...
Ach, lass es doch gut sein.
Bin ich nicht der Ältere?
Dieser Älteste wird euch ein Vorbild sein.
Rechts?
Ich werde es später selbst hochtragen.
Sie müssen keinen Finger rühren.
Einfach nur da stehen und zusehen.
Aufstehen.
Hör auf, hier etwas vorzuspielen.
Lass es in Ruhe.
Nimm deine Bestellung entgegen.
Hilf mir, das hineinzutragen.
Danke.
Eins zwei drei.
Schieben Sie es ganz hinein.
Ganz hinein.
Vorsicht, einfach.
Ist es Peterfu?
Ja.
Bestellung mit der Endziffer 6137.
Hier drüben sind zwei Personen.
Entladen Sie es. Schnell.
Beeil dich. Mach schneller.
Hallo?
Schicken Sie zwei weitere LKWs.
Ja, räumen Sie heute alles um.
Rechts.
Okay.
Sie sind der Eigentümer, richtig?
Ein neu eröffnetes Geschäft?
Das Feng Shui verändern.
Nun gut...
Chef, falls Sie viel Arbeit haben,
Ruf mich einfach an.
Ich gewähre Ihnen einen Rabatt.
Wei.
Komm und hilf mir, die Schönheitsmaschine zu bewegen.
Oh mein Gott.
Wie kann das hier platziert werden?
Ich habe mir so viel Mühe gegeben
um es von einem Meister einzuladen.
Kann es wirklich hier bleiben?
Bring es nach drinnen.
Chef.
Kumpel, warte mal kurz.
Das ist doch Lord Guan, oder?
Man kann nicht "bewegen" sagen.
Du musst "einladen" sagen.
Rechts.
Ist das nicht so?
Wie man so schön sagt,
Wenn der Gott des Reichtums erscheint, müsst ihr zuerst die Götter ehren.
Also,
Nun, da Lord Guan angekommen ist,
Es muss ein kleines Ritual geben.
um den Gott des Reichtums einzuladen.
Lord Guan tritt durch die Tür.
Lord Guan kehrt nach Hause zurück.
Also,
Ich werde dir helfen
Die Formalitäten erledigen.
Aufleuchten.
Schnell.
Ihr zwei rückt so ein Stück näher zusammen.
Lord Guan ist zu Hause.
Ja.
Ganz genau. Genau so.
Gut. Sehr gut.
Heute Abend kommen noch zwei LKW-Ladungen.
Hilf mir, sie rüberzubringen.
Sicher.
Okay.
Schnell.
Beeil dich.
- Lade den Gott des Reichtums ein. - Komm schon.
- Hey, Kumpel. - Chef.
Schau dir das mal an.
Einen Moment bitte.
Vorsichtig.
Schieben Sie das bitte hierher.
[Sen'an Pharma]
Bleib ruhig.
Ich habe das für dich mitgebracht.
Ehrlich...
Wir brechen auf, Chef.
Lass uns gehen.
Gehen.
[Alle Aufnahmen]
Hallo. Wo tut es weh?
Welche Medikamente benötigen Sie?
Cephalosporin. Ibuprofen.
Und einige Verbandsmaterialien.
[Cefixim-Kapseln]
Was ist los?
Immer noch sauer auf mich?
Was ist da wirklich los?
Hey, wo gehst du hin?
Was stimmt nicht mit ihm?
Keine Ahnung.
Ich habe ihn den ganzen Tag überredet.
Kommt er etwa in die Wechseljahre?
Unsere Tante ist da?
NEIN.
Dann musst du es sein.
Hast du ihn etwa wieder verärgert?
Ich habe ihm vorhin nur ein paar Dinge gesagt.
Dieses Chaos geht auf dein Konto.
Kümmere dich selbst darum.
Eins...
Onkel.
Ich habe heute Unrecht getan.
Ich hätte nicht so mit dir reden sollen.
Irgendwas stimmt nicht mit dir.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Es ist einfach...
Ich war heute Nachmittag etwas erschöpft von der Arbeit.
Warum verhalten sich heute alle so seltsam?
Wer verhält sich sonst noch seltsam?
Mama.
Heute wollte sie plötzlich Oma besuchen.
und das Grab von Opa.
Das Datum ergibt keinen Sinn.
Genau.
Es ist weder Qingming noch ihr Todestag.
Ich werde nachfragen.
Jiaqi.
Was ist los? Sag es mir.
Erzählen Sie es uns.
Ich habe deine Mutter enttäuscht.
Reduziert das.
Heute Nachmittag
nach der Trennung von Jialu,
Ich ging in einen Laden
genannt Peterfu.
Ich sah, dass sie unterbesetzt waren.
Da dachte ich mir, ich könnte mithelfen.
Der Besitzer sagte
dass Lord Guan etwas war, das er eingeladen hatte
um Geld einzubringen.
Er sagte, es sei Pech gewesen.
weil ich, ein stinkender Transporteur,
Ich habe es kaputt gemacht.
Hey, warum so eilig?
ICH...
Warum habe ich so viel Pech?
Ausgerechnet dir musste ich begegnen.
Das war mein Glück das ganze Jahr über.
Ich habe die Hölle durchgemacht
um es vor meine Haustür einzuladen,
Und du hast es mit einem Schlag weggeschickt.
Das hast du nur gemacht, um mich zu ärgern, nicht wahr?
NEIN.
Was hat das mit mir zu tun?
Es war dein Kumpel.
Er ist eben gestolpert.
Ich habe danach gegriffen, aber es verfehlt.
Du hast es verpasst?
Sobald wir die Treppe betraten, waren Sie in Eile.
Ich habe es nicht eilig gehabt.
Gut. Und was machen wir jetzt?
Der Besitzer trägt hier auch eine Mitschuld.
Er hat es mit Geld gekauft, nicht wahr?
Bezahlen Sie.
Gut. Ich verzichte auf die Liefergebühr für diesen Auftrag.
Ich sage es Ihnen.
Mir fehlt das bisschen Geld nicht.
Und was nun?
Bezahlen Sie.
Bußgeld.
Es tut mir leid, Sir.
Bitte lade noch jemanden ein.
Sie denken, das ist wie Lebensmitteleinkauf auf dem Markt?
Ich sage es Ihnen,
Meins ist mindestens
fünfzigtausend.
Dein Kumpel hat gerade gesagt
Es waren fünfhundert.
Wie kam es zu fünfzigtausend?
Hat das, was er sagt, Gewicht?
Schau nach oben und sieh genau hin.
Alle Renovierungsarbeiten hier,
innen wie außen kostet es Geld.
Schon die Bitte um fünfzigtausend ist für Sie eine Wohltat.
Dann versuchst du mich nur abzuzocken.
Bußgeld.
Lass uns die Polizei rufen, okay?
Ich sage Ihnen,
Heute rufe ich nicht einfach nur die Polizei.
Ich rufe auch die Plattform an
um eine Beschwerde einzureichen.
Ich werde dafür sorgen, dass dein Konto gesperrt wird.
Du wirst nicht mehr Auto fahren.
und du wirst auch nichts transportieren müssen.
Mal sehen, wer am Ende durchhält.
Ziehen Sie ihm die Schlüssel aus dem Zündschloss.
Herr, was soll ich tun?
Wie wäre es damit?
Nehmen Sie alles, mein Herr.
Es tut mir Leid.
Wen willst du damit beleidigen?
Du bist ein erwachsener Mann.
und du gehst nur mit
So viel Bargeld?
Wer nicht zahlen kann, der kniet nieder und verbeugt sich vor mir.
Ist das nicht im Grunde Betrug?
Du solltest die Polizei rufen.
Jialu, du bist mir gefolgt
und so sehr gelitten haben.
Das Leben war
Endlich geht es bergauf.
Und außerdem
Chi hat hier auch Geld investiert.
Wenn ich die Lebensgrundlage aller zerstöre,
Wie soll ich euch allen unter die Augen treten?
Na und?
Knie dich hin.
Und jetzt fühlst du dich ungerecht behandelt?
Kniet nieder!
Chef, Sie gehen etwas zu weit.
Falls nicht, können wir die Aufnahmen der Überwachungskameras überprüfen.
Dieser Ort hat wahrscheinlich nicht einmal Kameras.
Dann schau dir das Videomaterial an.
Ja.
Mach schon. Hör auf zu quatschen.
Knie dich hin. Dann steig aus.
Genug geredet. Knie nieder.
Kniet nieder!
Du gehst viel zu weit.
Warum macht man es den Leuten so schwer?
Dieser Chef hat null Anstand.
Tut mir leid, Chef.
Ich habe dir Ärger bereitet.
Es war eigentlich keine große Sache.
Wenn ich knien musste, dann kniete ich nieder.
Aber als ich aufstand,
und ging hinüber zum Lastwagen.
Ich habe unsere Lunchbox gesehen.
Genau in diesem Moment betete ich.
Das ist gerade passiert.
Ich würde es meiner Schwester niemals zeigen.
Ich sagte mir:
Meine Schwester muss mich nicht gefunden haben.
Also fuhr ich weiter, immer weiter.
Dann bin ich meiner Schwester begegnet.
Sie sagte...
"Dongshan."
Du hast hart gearbeitet.
Feierabend machen!
Komm nach Hause. Ich koche für dich.
Meine Schwester nennt mich nur selten so bei meinem Namen.
Und sie hat mich sogar angelächelt.
Sie hat es definitiv gesehen.
Sie hat mich definitiv knien sehen.
Jialu!
Wohin gehst du?
Komm zurück!
Lass mich in ruhe!
Was versuchst du zu erreichen?
Lass mich in Ruhe, Jiaqi.
Beruhig dich, okay?
Lass mich in ruhe!
- Beruhig dich! - Ich bringe ihn um!
Ich werde ihn töten!
Na los!
Bring ihn um!
Dann wird keiner von uns überleben!
Was machst du?
♪Wessen Fesseln werden es?♪
♪Selbst wenn wir uns gegenseitig quälen♪
♪Es ist nicht nötig zu sagen, dass wir vergeben♪
♪Recht und Unrecht im Streit♪
[Gesendet]
♪Entscheidungen jenseits des Alltags♪
♪Wenn wir unser Schweigen brechen♪
[Bestellung erfolgreich gelöscht]
♪Kein Entrinnen, nur tieferer Kummer...♪
Es ist alles meine Schuld.
Ich hätte meine Schwester nicht in letzter Minute bitten sollen, das Essen vorbeizubringen.
Ich lasse sie dieses ganze Chaos sehen.
Lasst uns aufteilen.
♪Vielleicht erstrahlt unser Blick wieder in neuem Glanz♪
♪Ohne zu zögern♪
♪An den einfachsten Entschlüssen festhalten...♪
Jiaqi, mir geht es gut.
Sobald es ausgesprochen ist, ist es in Ordnung.
♪Ich werde glücklich sein♪
♪Auch wenn am Ende die Einsamkeit siegt♪
♪Die Vergangenheit zerbricht, erstarrt in einem Traum♪
♪Wir bauen diese Hülle wieder auf♪
♪Jede Kontur von dir in dieser Welt♪
♪Wird mich genannt♪
Geht es dir gut?
♪Das bin alles ich♪
[Sen'an Pharma]
Sehen.
Warum ist er gegangen?
Er hat so früh Feierabend gemacht.
Brauchst du ihn?
Ich kann ihn zurückrufen.
[Zhe]
Hallo.
Gestern war es intensiv.
Was ist passiert?
Jiang Jiaqi und sein Bruder
gerieten in eine Schlägerei.
Es kam sogar zu Handgreiflichkeiten.
Scheinbar war ihr Onkel involviert.
Was den genauen Grund betrifft,
Ich habe es noch nicht vollständig durchschaut.
Konntest du irgendetwas ausgraben?
Noch keine Ahnung.
Du kannst es dir selbst anhören.
wenn du Feierabend hast und nach Hause fährst.
Meine Schwester hat es definitiv gesehen.
Sie sah mich kniend.
Jialu!
Lass mich in ruhe!
Was versuchst du zu erreichen?
Lass mich in Ruhe, Jiaqi.
Beruhig dich, okay?
Lass mich in ruhe!
- Beruhig dich! - Ich bringe ihn um!
Ich werde ihn töten!
Na los!
Bring ihn um!
Dann wird keiner aus unserer Familie überleben!
[Aufnahme gestartet]
[Aufnahme läuft]
Wie viel kostet dieser Obstkorb?
Das entspricht 188 Yuan.
Danke schön.
Oma.
Tut es weh? Wo fühlen Sie sich unwohl?
Hebe nichts mehr auf. Warte, bis ich zurück bin.
Ich bin wirklich nutzlos.
Ich kann überhaupt nichts tun.
Ich lebe nur noch, weil du hier bist.
Sie sind hier der Besitzer, richtig?
Hallo.
Du bist...?
War da gestern jemand?
Wer kniete hier nieder?
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
Dieser Mann war mein Onkel.
Und?
Ganz ehrlich, Knien ist einfach nur Knien.
Das ist nichts, worüber man sich aufregen müsste.
Alle werden verletzt.
irgendwann im Laufe des Erwachsenwerdens.
Du hast schon einmal gekniet.
Ich auch.
Geohrfeigt werden, gedemütigt werden.
Das alles spielt eigentlich keine Rolle.
Solange deine Familie nichts davon weiß,
Das ist gar nichts.
Was willst du denn eigentlich?
Meine Mutter hat es gesehen.
Als du meinen Onkel zum Knien gezwungen hast,
Meine Mutter hat alles gesehen.
Na und?
Sie hat es gesehen, na und?
Welchen Unterschied macht das?
Ist das nicht einfach die Art, wie die Welt funktioniert?
Wenn man am Boden ist, kniet man vor anderen nieder.
Wenn du es schaffst,
Andere knien vor dir nieder.
Aber jeder hat eine Grenze, die er nicht überschreiten wird.
Meine Familie gehört zu dieser Linie.
Falls jemand
verletzt meine Familie.
Es gibt nichts, was ich nicht tun würde.
Dein Sohn ist weggelaufen.
Ihr seid diejenigen, die es zurückzahlen müssen.
Alles, was heute passiert ist
wurde von Ihrem Sohn verursacht.
Was genau möchten Sie?
Ich möchte, dass du dich entschuldigst.
Was?
Mich?
Sich entschuldigen?
Bist du wahnsinnig geworden?
Gehst du oder nicht?
Ich gehe nicht.
Du gehst doch nicht hin, oder?
Bußgeld.
Raus hier!
Telomerase, richtig?
Auch automatisch synthetisiert?
Wenn Sie das wirklich tun könnten,
Du hättest bereits einen Nobelpreis.
Was soll das Ganze?
Ich betreibe ein Unternehmen.
Neunundfünfzig Prozent
Fulleren-Essenz?
Wenn das real wäre,
Sie wären schon längst bankrott.
Leg das hin.
Wo befindet sich die Produktionslizenz?
Wo befindet sich die Hygienebescheinigung?
Produktstandards und Chargennummern.
Es gibt auch kein Ablaufdatum.
Keiner.
NEIN!
Nichts davon!
Da ist gar nichts!
Hört auf, sie zu zerschlagen!
Soll ich weitermachen?
Oder sollte ich anrufen?
die Marktregulierungsbehörden und die Arzneimittelbehörde?
Ich werde gehen.
Ich werde gehen, okay?
Geh und entschuldige dich sofort.
Dann schließ diesen Laden.
Wenn ich sehe
Sie verkaufen diese nicht lizenzierten Produkte schon wieder,
Du bist fertig.
Das ist nichts.
[Liebe zu Fremden]
Du warst wieder trinken, richtig?
Chu Dan ist zurück.
Wie war Spanien?
Du hast so lange zugehört.
Hast du etwas gefunden?
Gehst du einer Teilzeitbeschäftigung nach?
Bis morgen.
Er ist ein guter Mensch.
Vielleicht verstehe ich ihn einfach nicht.
Da ist jemand, der mich zu verstehen scheint.
Und ich verstehe sie auch.
Sie versteht mich.
Das macht mich sehr traurig.
[Galaxie-Taverne]
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Gestern begraben♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Gestern begraben♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Selbst mit Narben übersät♪
♪Ich mache trotzdem weiter♪